# lab3_calculator
## Задание
Написать небольшое приложение-калькулятор
На вход ему подаётся арифметическое выражение: числа, соединенные знаками арифметических операций. Пробелы между лексемами игнорируются: 1 + 1, 1+ 1, 1 +1, 1+1 - одно и то же выражение. Но 11 + 1 и 1 1 + 1 - разные выражения (последнее некорректно). Далее на последующих этапах требование к выражению будет изменяться.
На выходе должен быть результат или сообщение об ошибке, если выражение нельзя вычислить. При ошибке, код возврата приложения должен быть отличен от 0.
В приложении должно быть как минимум 2 функции/класса: * Парсер. Принимает строку (например ), возвращает разобранное выражение (например, дерево ). * Вычислитель выражения. По заданному внутреннему представлению вычислить значение (наприемер Plus(2, Mult(3,
5)) -> 17).

## Этап 1
Должна быть поддержка операций +, -, /, *, а также целых и нецелых чисел.
Вычисления должны производиться хотя бы с точностью, обеспечиваемой типом float64. Следовательно, потеря точности вычислений не является ошибкой. "1 + 0.0000000000000000000001" -> 1 - корректный результат. "1 +
 2+3*5
 Plus(2, Mult(3, 5))
0.0000000000000000000001" -> 1.0000000000000000000001 - тоже корректный результат, но требует более высокой точности вычислений.
Результат должен отображаться в виде десятичной дроби 12.3456 или в виде экспоненциальной записи 1.35e-23.

## Этап 2
Парсинг чисел в "научной" нотации: 1.25e+09 -> 1250000000.
Поддержка операции возведения в степень ^: 3^4 -> 81.
Поддержка скобочных выражений: 1 + 2 / (3 + 4) -> 1.2857142857142856.
Добавить соответствующие модульные тесты. Удалить/выключить неактуальные тесты.

## Этап 3
Поддержка функций sqrt, sin, cos, tg, ctg, ln, exp. Поддержка констант pi, e. sqrt(ln(e)) -> [Парсер + Вычислитель] -> 1.
Поддержка аргументов тригонометрических функций в виде градусов и в виде
радиан посредством флага (CLI). Радианы - по умолчанию.
Добавить соответствующие тесты. Удалить/выключить неактуальные тесты.
